# Матрица тестового покрытия 

Для страницы "Методология" сайта Школы-21 `https://21-school.ru/methodology`


| **Функциональность**               | **Номер тест-кейса**                   |
|------------------------------------|----------------------------------------|
| **UI страницы**                    | 001, 003, 007, 008, N03, N07, N08      |
| **Контент страницы**               | 001, 002, 009, 010, 011, N01, N02      |
| **Структура и логика**             | 003, N03                               |
| Главное меню                       | 004                                    |
| Внутренние ссылки (десктоп)        | N04                                    |
| Внутренние ссылки (мобайл)         | N05                                    |
| Внешние и связанные ссылки         | 013                                    |
| Призыв к действию                  | N06                                    |
| **Адаптивность вёрстки**           | 005, 006                               |
| **Кроссплатформенность**           | N10                                    |
| Производительность                 | 012                                    |
| Мобильная версия                   | 005, N05                               |
| Доступность информации             | N09                                    |
